Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org
Ich zuerst!
Gib es her!
Oh, schön. Wunderschön.
Es war einmal…
…es gab zwei schreckliche Trottel.
Und so wurden sie dem Tod überlassen.
Warte, warte, warte. Stopp!
Mama,
Beginnen Sie meine Gutenachtgeschichte tatsächlich
mit dem Sterben der Figuren?
Ich habe nicht gesagt, dass sie sterben würden.
Ich habe gesagt, dass man sie dem Tod überlassen hat.
-Von wem?
-Kinder und eine Familie magischer Tiere.
Oh.
Was ist das für eine Geschichte?
Du sagst es mir immer wieder
Sie möchten, dass Ihre Gutenachtgeschichten
emotional komplexer sind
mit, ich zitiere,
„hochgestochenen Themen und einfacher Komödie“.
Stimmt. Ich will einfach keine
langweilige, alte, normale Geschichte.
Nun, ich kann dir versichern, meine Liebe,
das ist keine „normale Geschichte“
weil die Twits keine normalen Menschen sind.
Nein, die Twits hassen alles,
besonders einander.
Sie sind seit 47 unglücklichen Jahren verheiratet .
Und es verging kein Tag
ohne einen gemeinen, schmutzigen Trick.
Die Sache ist, dass selbst Menschen,
die alles hassen, etwas lieben.
Für die Twits war es ein Hinterhof
-Vergnügungspark namens Twitlandia.
Sie haben Twitlandia von Grund auf aufgebaut.
Es war das Einzige
, was ihnen Freude bereitete.
Das Einzige, was ihnen wirklich am Herzen lag.
Das Einzige, was
sie der ganzen Welt zeigen wollten.
Es gibt ein Gesangs- und Tanzspektakel
Und Fahrgeschäfte aus Toiletten
Das ist Twitlandia!
Es ist der einzige Vergnügungspark der Welt.
Und selbst wenn die ganze Welt es nicht gesehen hat,
die wahren Helden unserer Geschichte,
ein Waisenkind namens Beesha …
Wow.
… und ihre beste Freundin Bubsy …
Boah!
…tat.
Kommen Sie diese Woche zur großen Eröffnung von Twitlandia
.
-Das sieht aus wie der unglaublichste
Ort der Welt?!
Ich wollte auf keinen Fall
„schrecklich und lahm“ sagen.
Aber, Beesha,
es gibt ein Gesangs- und Tanzspektakel
und Fahrgeschäfte aus Toiletten!
Und wer möchte nicht beides?
Alles klar, Bubsy Junge,
ich verspreche, ich bringe dich nach Twitlandia
bevor du mich nächste Woche für immer verlässt.
Juhuu!
Twitlandia!
Oh, Jim.
Ah!
Schauen Sie, es ist unser erster Besucher!
Doch bevor Beesha
ihr Versprechen gegenüber Bubsy erfüllen konnte …
Willkommen in Twitlandia.
Hm.
Hey! Ohne zu bezahlen kommt man nicht rein!
… tatsächlich, bevor der Park überhaupt eröffnet wurde …
"Verurteilt"?
…die Stadt hat Twitlandia geschlossen…
Was ist das?
…verurteilte es als gefährlich,
strukturell fragwürdig und, Zitat …
„Stinkt nach ranzigem Hotdog-Fleisch“?
-Oh, Jim!
-Hä?
Die Stadt …
Sie schließen unseren Freizeitpark!
NEIN--
NEIN!
Es war, als wäre
ihnen ihr Baby weggenommen worden.
Seltsames Baby.
Seltsame Leute.
Allerdings mag ich Beesha und Bubsy
ziemlich gern.
Ja, Beesha und Bubsy
sind auf Kollisionskurs mit den Twits,
die dabei sind,
ihren bisher schmutzigsten Streich zu spielen.
Ein Streich, der die Stadt verdammen wird
die Art und Weise, wie die Stadt Twitlandia verurteilte.
Was werden sie tun?
Es nach verdorbenem Hotdog-Fleisch stinken lassen?
Cleverer Junge. Jetzt keine weiteren Fragen.
Hör dir einfach das Lied an.
Oh, ist das ein Musical?
Natürlich ist es kein Musical.
Was bin ich, eine Grille?
Es ist ein Lied. Beruhige dich.
Bubsys Abschiedsvideo, nimm eins.
Und … Action!
Wir werden dich vermissen, Bubsy!
Tschüss, Bubsy.
Ich sehe mich um und sehe all diese Leute
Nette Leute mit ihrem perfekten Leben
Nun, sie langweilen sich
zu Tode
Wählen Sie John-John.
Eintönig und langweilig
Sie leben nicht
Sie überleben einfach
Nun, wir sind nicht wie alle anderen
Es gibt hier niemanden
, der wie du und ich ist
Wir sind einzigartig
und tief im Inneren
Wir sind die einzigen hier draußen
Wer ist frei
Ich denke, wir sind bereit.
Alles klar, Bubsy Boy,
der große Tag steht vor der Tür.
Teilen Sie mir Ihre schönste Erinnerung
an das Triperot Home for Children mit.
Oh! Damals
steckte mir eine Kartoffel in der Nase fest?
-Okay …
-Erinnerst du dich nicht, Beesh?
Du hast mich so zum Lachen gebracht, dass ich schnaubte.
und die Kartoffel schoss heraus
und landete in Ihrer Milch.
Und jetzt habe ich eine freiwillige Laktoseintoleranz.
Okay, Harold.
Bubsy wird nächste Woche adoptiert.
Wie soll er sich an Sie erinnern?
ICH…
Ich – ich habe die Kartoffel behalten.
Er hat die Kartoffel behalten. Cool.
Ich verspreche, dich immer wieder zu überraschen
Ich verspreche, dass es immer Spaß macht
Durch und durch böse sein
Und du kannst es allen erzählen
Dass ich nicht aufhören werde, bis ich fertig bin
Wir sind nicht wie alle anderen
Hier ist niemand
wie du und ich
Wir sind einzigartig
und tief im Inneren
Wir sind die einzigen hier draußen
Wer ist frei
Okay, ich bin dran.
Also, Bubs, ich werde
dein Weltklasse-Tanzen vermissen,
und ich werde es vermissen,
deinen Basketball wieder freizubekommen
wenn Sie es in die Dachsparren werfen.
Ich werde es vermissen, dich abends ins Bett zu bringen,
und, ich weiß nicht,
schaue dir einfach beim Aufwachsen zu
weil du so
ein süßes, kleines, weiches, wunschloses Baby bist.
Was zum…
Herr Serviette!
Hilf mir!
Herr Serviette! Gemeinschaft!
Geht es dir gut?
Uns geht es gut, Bubs. Uns geht es gut.
Was ist das überhaupt für ein Zeug?
Ich glaube, es ist dieses eklige flüssige Fleisch,
aus dem sie Hotdogs machen.
Ja, es ist Hotdog-Fleisch, in Ordnung.
Und zwar das gute Zeug.
Nun, was auch immer es ist,
Ich bin froh, dass Sie nicht darin ertrunken sind,
Mr. Napkin.
Oh je, ich habe vergessen, dir
dafür zu danken, dass du mir das Leben gerettet hast, Beesha.
Weißt du, meine Mutter hat mir immer gesagt,
ich sei ein undankbares Kind
und die größte Enttäuschung unserer Familie.
Trotzdem, danke.
Natürlich.
Mit Ihnen ist die Welt ein viel besserer Ort , Mr. N.
Schock und Empörung in Triperot heute
als eine der schlimmsten Überschwemmungen mit flüssigem Hotdog-Fleisch
in der Geschichte des Landes
bringt die Bürger ins Wanken.
He! Frau! Unser Streich läuft im Fernsehen!
Als ich ein kleiner Junge war,
war Triperot die Spaßhauptstadt der Welt.
Wir hatten Spaß.
Dann trocknete der Tripe Lake aus
und ich dachte, es könnte nicht schlimmer kommen.
Raten Sie mal? Eilmeldung. Das ist viel schlimmer.
Das ist schlimmer.
Was ich wissen möchte ist,
wie zum Teufel können hart arbeitende Leute
wie wir in dieser Stadt vorankommen?
Das möchte ich auch wissen, auch.
Ich bin Beverly Onion,
Jetzt ist auch der Bürgermeister von Triperot, Wayne John John-John, dabei .
Bürgermeister John-John, wissen wir
, wer hinter diesem brutalen Angriff steckt?
Danke, Beverly.
Nummer eins, wie immer,
unsere Gedanken und Gebete
sind bei den Betroffenen
dieser Fleisch-Astrophe.
Nummer zwei: Der Wahltag steht vor der Tür.
also denken Sie daran: Eine Stimme für John-John
ist eine Stimme für Spaß-Spaß.
Und Nummer drei,
diese Übeltäter
haben vielleicht unseren Wasserturm in die Luft gesprengt,
aber sie können den Geist dieser großartigen Stadt niemals zerstören .
Wie kann er uns die Schuld geben?
Jeder vernünftige Mensch
hätte genau dasselbe getan
wenn ihr Freizeitpark geschlossen worden wäre.
Wenn es diesem Penner nicht gefällt, dass wir
den Wasserturm in die Luft jagen,
Ich sage, wir sprengen ihm den Hintern in die Luft.
Der Hintern des Bürgermeisters würde irgendwann explodieren.
Darüber können wir jedoch später sprechen.
Vorerst hatte der Trick der Twits
sehr reale Konsequenzen für unsere Helden.
Ich bin so glücklich, dass ihr meine Eltern sein werdet
denn alles, was ich je wollte,
war, eine Familie zu finden.
Oh, Junge.
Sie werden
im Dreistaatengebiet kein süßeres Kind finden, Herr und Frau Klurb.
Das ist ein Versprechen.
So ist der Deal, Freund.
Wir haben es uns
aufgrund der Umstände noch einmal überlegt,
und, äh, wissen Sie,
dieses Kind hier zu adoptieren, wissen Sie,
das wird für uns ein No-Go sein.
Ja, wir haben in den Nachrichten gesehen,
wie bestimmte Teile der Stadt
In ihren Rohren finden sich immer noch große Mengen
flüssigen Hotdog-Fleisches.
Und dann haben wir gesehen, wie Ihre Kinder hier
dieses giftige Fleischwasser getrunken haben.
Es bricht mir das Herz, das zu sagen,
aber wir haben einfach nicht das Geld
um ein infiziertes Kind zu betreuen.
Wir haben beschlossen, unser Geschäft auf ein anderes Waisenhaus auszuweiten .
Tut mir leid, Kumpel.
Es ist okay, Bubsy, diese Leute
wissen nicht, wovon sie reden.
Wir werden schon eine Familie für Sie finden,
das garantiere ich Ihnen.
Ich werde nie adoptiert werden, Beesh.
Ja, das sind Sie.
Man muss einfach Hoffnung haben.
Ich meine, mein Traum
ist es, meine Eltern wiederzusehen.
Obwohl ich weiß,
dass sie zurückkommen, um mich zu holen,
es fällt immer noch schwer zu warten.
Aber eine unglaubliche Familie
wird Sie schon bald finden.
Ich kann es fühlen.
Und bis das passiert, stehe ich hinter Ihnen.
Und deine Nase.
Und dein Darm!
Du stehst immer hinter allen, Beesh.
Und ihrer Nase und ihren Eingeweiden.
Ich versuche es.
Aber wer kümmert sich um Sie?
Ich brauche niemanden, der sich um mich kümmert.
Ich bin 12. Fast.
Also, ja. Mir geht es gut.
Aber es geht dir nicht gut.
Und dieser Stadt geht es nicht gut. Ich …
Ich möchte, dass die Leute nicht immer so schrecklich zueinander sind .
Also, wissen Sie was?
Ich werde nicht hier sitzen und warten
damit jemand anderes
die Welt weniger grausam macht. Äh-äh.
Ich werde da rausgehen und den Hinweisen folgen
und finden Sie, wer das Fleisch
in den Wasserturm gelegt hat.
Und ich werde
diese Idioten vor Gericht bringen.
Willst du die Klappe halten?!
Wir versuchen hier leise zu sein!
Wie soll ich diese chemischen Toiletten stehlen?
bei all dem Geschrei, du Babywindel?
Sind das nicht die Leute
aus der Twitlandia-Werbung, Beesh?
Das muss derjenige sein, der es getan hat.
Sieht aus, als würdest du doch noch nach Twitlandia gehen
. Komm schon.
Juhuu!
Ich weiß, wir versuchen
, Verbrecher zu fassen, Beesh,
aber ich möchte trotzdem Achterbahn fahren.
Da ist er. Da ist der Lastwagen.
Wie konnte die Polizei das nicht herausfinden?
Gemeinschaft?
Wir werden klarkommen.
Aufleuchten.
Twitlandia sah im Werbespot viel schöner aus .
Ja.
Es sieht aus wie ein Ort
, an den Kinder gehen, um ermordet zu werden.
Aber hey, man kann ein Buch nicht
nach seinem Einband beurteilen.
Warte dort. Ich habe das.
Was willst du?!
Äh… Äh… Ähm…
Hallo. Guten Tag, Ma'am. Und Sir.
Was machst du hier?
Oh!
Was wir sind…
…was ich hier mache…
… ist, was ich Ihnen jetzt sagen werde,
und zwar, dass …
wir sind hier, um Twitlandia zu besuchen?
Oh!
Diese dummen kleinen Dummköpfe
müssen nicht gehört haben
über all die schrecklichen Verstöße gegen das Gesundheitsgesetz
, die zu unserer Schließung geführt haben.
Wir sind wieder im Geschäft, Frau.
Kommt mit, junge Leute.
Der Vergnügungspark ist hinten.
Wissen Sie, mir fiel
der riesige Fleischtransporter auf, der vor der Tür parkte.
und ich habe mich gefragt, ob – Was zum…?
Was ist das?
Ha! Das ist Hugtight Sticky Glue.
Der beste Kleber auf dem Markt
zum Einfangen von Vögeln.
Warum sollte jemand Vögel fangen wollen?
Natürlich um Vogelpastete zu backen.
Idiot.
Aber du bist nicht nach Twitlandia gekommen
zu hören, wie meine miese Rübe von Frau
Sie einen Idioten nennt.
Sie sind gekommen, um uns Ihr Geld zu geben!
Der Celebrity Diamond Platinum Pass.
Den werden Sie wollen.
Damit haben Sie Zugang
zu allen Top-Attraktionen.
Ihr Tilt-A-Potty, Ihre Piratenbeute,
die feinsten Unterhaltungen
in der Credenza Twit
Memorial Concert Hall!
Dieses Paket beginnt bei nur 8.500 $.
Ich habe ungefähr drei Dollar.
Und ich habe ein paar Babykarotten
und ein schmutziges Pflaster.
Mm.
Das Einzige, was Sie dazu bringt,
ist ein bisschen Herumtollen in der Hüpfburg.
Wow!
So lustig und hygienisch ein mit schmutzigen Matratzen gefülltes Loch auch aussieht,
Ich war wirklich
daran interessiert, die Geschichte zu hören
hinter dem riesigen Fleischlaster da vorne.
Oh, dieser Fleischlaster? Den haben wir geklaut.
Verzeihung?
Warum? Du hast einfach einen fettigen Furz gelassen?
Nein, ich habe keinen fettigen Furz gelassen.
Äh, ich dachte nur, ich hätte gehört, dass
Sie den Fleischtransporter gestohlen hätten?
Das haben wir.
Dann haben wir das Fleisch in einen Wasserturm getan
und alles in die Luft gesprengt.
Aber es ist nicht unsere Schuld.
Wir haben es getan, um uns an dieser miesen Stadt zu rächen .
Wow!
All diese Dinge haben Sie uns gerade gesagt.
Entzückend.
Ähm, wir müssen jetzt gehen.
Aber wir sind auf keiner der Fahrten mitgefahren.
Nächstes Mal.
Hey! Erzähl es unbedingt deinen Freunden.
Aber nur die
, die mehr Geld haben als Sie!
Komm schon. Ich glaube, das ist der Ausweg.
Es gibt nichts, wovor man Angst haben müsste.
Gemeinschaft?
Was sind das für Tiere?
Diese armen Kreaturen sehen so traurig aus.
Was meinen Sie, was sie sagen?
-Bitte helfen Sie uns.
-Hilfe!
Diese bösen Monster
halten uns gegen unseren Willen fest.
Wenn Sie irgendetwas tun können,
wären wir Ihnen sehr, sehr dankbar.
Ich mag diesen stinkenden alten Käfig nicht.
In seltenen Fällen…
Gemeinschaft?
…sehr sensible Kinder
mit tiefem Einfühlungsvermögen…
Bist du…?
… sind dafür bekannt, Tiere zu verstehen.
Ja ja ja!
Wartet, könnt ihr Kinder verstehen,
was ich sage?
Hören Sie uns?
Ja!
Oh mein Gott! Oh mein Gott!
Ich glaube, ich werde ohnmächtig! Oder vielleicht kotzen?
Oh ja, ich werde auf jeden Fall
einen Florbnorble verherrlichen.
Verherrliche nicht
noch einen Flohmarkt, Marty.
Atme einfach und grüße sie.
-Hallo!
-Schrei nicht. Sie sind gleich da.
Es tut mir leid, er ist im Moment überfordert.
Das sind wir alle, denn einfach nur, wow, wow, wow!
Es ist okay. Ich kann es auch nicht glauben.
Mein Name ist Beesha
und das ist meine Freundin Bubsy.
Ich bin Mandy Muggle-Wump
und meine Mama ist Mary Muggle-Wump,
und mein Papa ist Marty Muggle-Wump.
Du kannst mich Big Daddy nennen, wenn du willst.
Bitten Sie sie nicht, Sie so zu nennen, Marty.
Oh, guter Gott.
Ihr Muggel-Wumps seid lustig.
Ich habe eine Frage, und zwar:
Wisst ihr Kinder, wie man Käfige öffnet?
Wir stecken seit Jahren in dieser Sache fest.
Irgendwo in diesem Haus gibt es einen Schlüssel für das Schloss .
Gibt es eine Möglichkeit, es zu finden?
Natürlich. Wir finden den Schlüssel
und holen Sie da raus.
Ich verspreche es.
Sie sollten sofort hier verschwinden.
Was? Warum?
-Was machst du--
-Verschwinde von dort!
Dieses Ding
ist das braune Juwel von Twitlandia.
Wir haben sie aus Loompaland gestohlen.
Und ihr alle, fangt wieder an zu weinen.
Was machst du mit ihnen?
Sie weinen magische Tränen,
wenn sie auf den Kopf gestellt werden,
und diese magischen Tränen sind die Kraftquelle
das hält Twitlandia am Laufen.
-Wir haben hier draußen keinen Stadtstrom.
-Ich weiß, was Sie denken.
„Sie werden die gefürchteten Psychiater kriegen.“
Nein, denn wir lassen sie
jeweils nur eine Stunde auf dem Kopf bleiben.
Was sind die gefürchteten Psychiater?
Was hast du, Arschbacken als Gehirn?
Die gefürchteten Psychiater sind das, was passiert,
wenn man zu lange auf dem Kopf steht.
Wir brauchen ihre Köpfe nicht
in ihre Hälse schrumpfen zu lassen,
ihre Hälse schrumpfen in ihre Körper,
ihre Körper schrumpfen in ihre Beine,
bis nur noch
eine große Pfütze aus Nichts übrig ist.
Ihr Leute seid böse.
Ja, also, du bist böse.
Ihr zwei geht jetzt weg,
sonst
wird meine wunderschöne Frau dich in einen üppigen Kuchen stecken
und koche dich für unser Abendessen!
Wir kommen wieder.
Mach dich vom Acker!
Warte, Beesh, warte!
Was sollen wir
mit diesen armen Muggel-Wumps machen?
Befreien Sie sie, wenn die Twits verhaftet werden.
Was meinst du? Wie?
Hmm…
Ich habe möglicherweise jedes Wort aufgezeichnet, das sie gesagt haben.
Was?
Ich bin Beverly Onion und
berichte live mit aktuellen Nachrichten.
Ich bin hier mit dem Waisenkind
Beesha Balti aus der Gegend.
der uns atemberaubendes Filmmaterial brachte
das verspricht, ein großes Triperot-Rätsel zu lösen .
Gemeinschaft?
Ja, also, ähm, Miss Onion,
das Triperot Home for Children,
wo ich lebe,
ist immer noch mit Fleischwasser verunreinigt,
und niemand hat etwas dagegen unternommen,
und meine beste Freundin,
Bubsy Mulch, war dabei –
Gute Arbeit, Community.
Werfen wir einen Blick
auf ihre schockierenden Aufnahmen mit versteckter Kamera.
Oh, dieser Fleischlaster? Den haben wir geklaut.
-Wie bitte?
-Warum?
-Du hast gerade einen fettigen Furz gelassen?
-Nein…
Frau! Wir sind im Fernsehen!
Das haben wir getan, dann haben wir
das Fleisch in einen Wasserturm gelegt
und habe alles in die Luft gejagt!
Wie Sie sehen können, geben die Twits freimütig zu
dass sie
diesen brutalen, brutalen Angriff begangen haben.
Oh! Ich sehe so verschwitzt aus!
-Und ich klinge wie ein Genie
-Ooh! Oh-oh!
Ein richtiges, richtiges Genie
Und die ganze Welt wird mich anbeten
, weil ich ein kostbares Genie bin
Dinkel JENUAS
Sie kommen bereits
, um mir meine eigene Fernsehshow zu geben.
Endlich ist es soweit, Frau!
Komm schon, Baby.
- Dafür haben Sie bezahlt.
-Ta-da!
Was denkst du, was du tust –
Warum?
Weißt du wer ich bin?
Ich bin eine wichtige Berühmtheit.
Ich bin ein Genie!
Credenza S. Twit und James T. Twit,
Sie sind verhaftet
wegen vorsätzlicher und böswilliger
Triperot
mit flüssigem Hotdog-Fleisch überfluten.
Herr und Frau Twit, haben Sie
den Bürgern von Triperot etwas zu sagen?
Ja, ich habe etwas zu sagen.
Wenn ihr Twitlandia unterstützt hättet,
dann wären alle Träume dieser blöden Stadt wahr geworden!
Triperot hätte
wieder die Spaßhauptstadt der Welt werden können.
Und ihr alle hättet
im Luxus gelebt.
Du hast es vermasselt, Triperot!
Du hast es vermasselt!
Die Stadt hätte
Twitlandia niemals schließen dürfen!
Es ist der einzige Vergnügungspark der Welt !
Hörst du mich nicht?
Das ist Ihre Schuld, Bürgermeister John-John!
Hör auf, mich zu drängen!
Hat Mrs. Muggle-Wump
gesagt, wo sie den Schlüssel aufbewahren?
Äh-äh. Ich glaube, wir
müssen einfach überall suchen.
Es ist unheimlich hier.
Und es stinkt.
Überrascht Sie eines dieser Dinge?
Nein, nicht wirklich.
Sind diese armen Tiere tot?
Ja.
Sie wurden alle ausgestopfte Tiere.
Was zum Teufel?
Es klingt, als würde es rückwärts sprechen.
Oder vielleicht Französisch?
Wenn du meine Zehen leckst,
ändert sich dein Leben.
Okay.
Hier, ähm, ich denke, vielleicht …
Ich bin eine Süßzehen-Kröte,
und wenn du meine Zehen leckst,
wird dein Leben das Gegenteil bewirken.
Ich habe noch nie zuvor eine Süßzehenkröte getroffen.
Oh! Ich komme aus Loompaland.
Ich bin mit meinen Freunden,
den Muggle-Wumps, hierher gekommen.
Wir kennen die Muggelwumps.
Wir werden sie aus ihrem Käfig holen.
Huch! Bitte befreie mich auch!
Mrs. Twit hat versucht, mich zum Tierpräparator zu machen.
Seitdem stecke ich in diesem Raum fest.
Und niemand hier wird meine Zehen lecken.
Natürlich lassen wir Sie frei.
Sie wissen nicht zufällig, wo der Schlüssel
zum Käfig der Muggelwumps ist, oder?
Leider nicht.
Das ist okay.
Es gibt auch viele Dinge, die ich nicht weiß.
Warum
müssen Babykarotten keine Windeln tragen?
Wir haben darüber gesprochen, Bubs.
Sie haben keinen Hintern.
Wir lassen Sie durch die Vordertür hinaus.
Trottel, du hast die Kaution bezahlt.
Ich kann mir nicht vorstellen, wer unsere Kaution bezahlen würde.
Du bist die einzige Person, die ich kenne.
Und ich mag Sie nicht genug,
um Ihnen aus der Patsche zu helfen.
-Da sind sie.
-Das sind die im Fernsehen.
Herr und Frau Twit, Sie sind unsere einzige Hoffnung!
Habt euch lieb!
Hä?
Was?
Sie sind wahrscheinlich verwirrt.
Ich bin verwirrt.
Deshalb sagte ich:
„Sie sind wahrscheinlich verwirrt.“
Oh.
Die Twits waren auch,
aber wenn ich Ihnen nur ein wenig
über die Stadt erzählen würde, in der sie leben,
Ich denke, das würde mehr Sinn ergeben.
Triperot war einst
ein beliebtes Urlaubsziel,
bekannt als die Spaßhauptstadt der Welt.
Doch als der Tripe Lake austrocknete,
kamen keine Touristen mehr.
Geschäfte geschlossen.
Die Menschen verloren ihre Arbeit,
ihr Geld, ihre Lebensweise.
Verzweifelt und vom Pech verfolgt,
viele von ihnen waren bereit,
jedem zu glauben, der ihnen Erlösung anbot.
Hey, Dorcas! Das Abendessen ist fertig!
Ah!
Oh, Dorcas. Das war unser letztes Glas Schinken.
Tut mir leid, Mama.
Es ist alles in Ordnung, Schatz. Es war nicht deine Schuld.
Das Geld ist wirklich knapp, das ist alles, Liebling.
Wenn ihr Twitlandia unterstützt,
dann wären alle Träume dieser blöden Stadt wahr geworden!
Triperot hätte
wieder die Spaßhauptstadt der Welt werden können,
und ihr alle hättet
im Luxus gelebt.
Die Stadt hätte niemals …
Wenn Sie sich unbedingt
wünschen, dass etwas wahr ist …
-Hmm
.
…es ist sehr einfach,
sich selbst davon zu überzeugen, dass es so ist.
Hallo, Herr und Frau Twit.
Mein Name ist Dee Dumdie-Dungle.
-Mein Bräutigam hier--
-Horvis Dungle!
Ja, das ist dein Name, Schatz.
Er scheint zu glauben, dass Twitlandia
Triperot
wieder die Spaßhauptstadt der Welt.
Und ich denke: „Hmm …“
Ja, sie sagt immer: „Hmm …“
Äh, aber ich denke eher: „Hmm!“
Also, äh,
wir haben ein paar unserer Freunde angerufen
um euch aus der Patsche zu helfen.
Ja.
Denn wenn es Twitlandia wirklich gibt,
Junge, dann wollen wir alle mitmachen.
Ich will auch mitmachen, auch.
Hörst du das?
Ich tue.
Ich würde sagen, es ist höchste Zeit, dass
wir anfangen, einige Versprechen zu machen
wir haben nicht die Absicht, es zu behalten.
Ja, meine Freunde, es ist wahr.
Wenn wir Twitlandia wieder öffnen,
wird der Tourismus zurückkehren,
Triperot wird
wieder die Spaßhauptstadt der Welt sein,
und alle Probleme der Stadt
werden gelöst.
Aber nichts davon kann
ohne eine Kleinigkeit geschehen.
Ihr Geld.
Und deshalb haben wir
ein tolles Angebot für Sie.
Wenn Sie nur 1.000 $ investieren,
Wir garantieren Ihnen 1 Milliarde US-Dollar
wenn der Park öffnet.
Heiliger Strohsack.
Das ist ein tolles Angebot.
Ja, wir können einfach
in Dorcas‘ College-Fonds greifen.
Äh, Mama, Papa, einen Moment eurer Zeit.
Dies scheint eine offensichtliche Lüge zu sein.
Oh, Dorcas,
du bist einfach zu jung, um zu verstehen
dass die Twits all unsere Träume wahr werden lassen !
Oh, vielen Dank, Herr und Frau Twit!
-Eine Milliarde für dich!
-Ich will eine Milliarde!
-Eine Milliarde für dich! Milliarde! Milliarde!
-Juhuu!
Unser Twitlandia-Traum wird wahr.
Sie lieben mich. Sie lieben mich wirklich.
-Lass mich das für dich holen, Mädchen.
-Oh!
Boah!
Pfui. Was ist nur
mit diesen Leuten und Toiletten los?
Vielleicht haben sie kleine Blasen
und muss
manchmal mitten in der Nacht gehen.
Huh.
Juhuu!
Unser großes Festessen ist
fast fertig, Jimmy.
Mm!
Es ist eine besondere neue Art Spaghetti
für meinen besonderen Kerl.
Iss es jetzt, solange es schön heiß ist.
Heiß, heiß, heiß, heiß.
Ja, es ist matschig
mit einem – mit einem Hauch
von deutlich bitterem Geschmack.
Sie möchten wissen,
warum Ihre Spaghetti matschig sind?
Warum?
Und warum schmeckt es bitter?
Weil es Würmer sind! Du isst Würmer!
Okay.
Wenn ich ein Schlüssel wäre,
würde ich mich vielleicht unter einem Kissen verstecken?
Stimmenverzerrer 30.000? Was ist das…
…was tun? Boah, das ist wirklich seltsam.
Mm.
Waren das die Twits?
Das kann nicht sein.
Sie müssen jetzt im Gefängnis sein.
Es ist…
Es war ein langer Tag.
Ich bin müde.
Lass uns einfach… …ins Bett gehen.
Was zum…? Was ist los?
Oh nein! Oh nein!
Das ist nicht gut.
Sie sind zu Hause,
und jetzt werden sie uns
in eine Pastete stecken und essen.
-Ente
!
Uns geht es gut, Bubs. Uns geht es gut. Uns geht es gut.
Pfui.
Der Schlüssel.
Es ist in seinem Bart.
Das hier.
Blech.
Was machst du, Frau?!
Komm, lass uns gehen.
-Hey, was--
-Das sind die Kinder.
Geh! Geh! Geh!
Oh!
Wir haben den Schlüssel!
-Oh mein Gott, wirklich?
-Auf keinen Fall!
Ihr seid meine Helden!
Komm schon. Komm schon.
Ich werde euch Kinder in eine Pastete stecken
und euch beiden ein Abendessen kochen!
Geh. Du musst hier raus.
Auf keinen Fall. Wir holen Sie raus.
-Du kannst uns nicht rausholen, wenn du in einer Torte steckst.
-Beeil dich, Beesh!
-Geh. Pass auf, dass sie dich nicht erwischen.
-Diese Monster werden dich töten.
- Sag nicht "töten". Das ist negativ.
- Komm schon, Beesh. Beeil dich.
-Rettet euch.
-Beeilt euch!
Gehen!
Komm schon! Komm schon!
Ha!
-Erwischt.
-Hilfe!
Hallo, Mary.
Ich finde, das ist ziemlich gut.
Oh.
Okay, ja, noch eine. Nur noch eine.
Komm, lass uns gehen!
Komm schon! Komm schon!
Sie stehlen unsere gestohlenen Muggel-Wumps!
Regenbögen kommen wieder in Mode
Herrje!
Hallo, Herr Serviette. Alles in Ordnung.
Was auch immer Sie tun,
öffnen Sie den Twits nicht die Tür.
Du hast es verstanden, Beesha.
Mach den Twits nicht die Tür auf.
Willkommen im Triperot-Kinderheim.
Was kann ich für Sie tun?
Wo sind sie?
Wo ist wer?
Versuchst du, lustig zu sein?
Nein, das bezweifle ich.
Meine Mutter hat mir immer gesagt,
ich sei ein außergewöhnlich humorloses Kind.
Wie auch immer, ich bin Burl Napkin.
Und was auch immer Sie brauchen,
ich bin sicher, wir können darüber sprechen.
wie vernünftige Erwachsene
bei einem heißen Rinderbraten
und etwas Sprühkäse.
Beesha, er hat sie reingelassen
und ihnen Käse angeboten!
Wir werden alle sterben!
Niemand wird sterben, Harold.
Nur keine Panik.
Aber Harold sagte uns, wir sollten in Panik geraten.
-Tuna, Harold, holt die Blöcke.
-Hä?
Alle anderen verwenden jetzt Pappe und Buntstifte.
Du hast es.
Oh, Junge.
Äh, also, ähm, wobei genau
kann ich Ihnen helfen, Herr und Frau Twit?
Ihre nichtsnutzigen Kinder
haben unsere Muggel-Wumps gestohlen.
Entschuldige, wer hat dein was gestohlen?
Die Lebewesen, deren Tränen
die Energiequelle für unseren Vergnügungspark sind.
Sie wissen, dass wir Twitlandia ohne die Muggle-Wumps nicht betreiben können .
Ja, sehen Sie, ich höre Worte
aus Ihrem Mund kommen,
aber ich verstehe
ihre Bedeutung nicht.
Wenn Sie unsere Muggel-Wumps nicht herausgeben,
müssen Sie uns bezahlen.
Diese Tiere sind eine Milliarde Dollar wert.
Oh, ich bin im Moment etwas knapp bei Kasse.
Ähm, meine Investitionen
sind in erster Linie emotionaler Natur.
Geben Sie uns in diesem Fall
einige Ihrer Besitztümer.
Wir nehmen, mm,
die Schuhe, das Hemd,
die Hose und … die Uhr.
Aber diese Uhr gehörte meinem verstorbenen Vater.
Wenn er zu spät kam,
kann es keine besonders gute Wache gewesen sein.
Aufleuchten.
Kommen Sie nicht wieder, sonst nehmen wir die Unterlagen mit.
Hey! Und die Socke!
Nun, ich bin froh, dass ich mich
heute Morgen dazu entschieden habe, eine Unterhose anzuziehen.
Die Regenbögen kommen zurück –
Oh, gleichfalls. Tut-tut!
-Such dir einen Job!
-Oh, Herrgott.
Mr. Napkin wurde wieder einmal aus der Hose gelockt !
Natürlich hat er das.
Kommt alle. Beeilt euch! Beeilt euch! Beeilt euch!
Okay. Okay.
-Beeil dich, Harold.
-Los geht's! Komm schon!
Jetzt Positionen schalten!
Mach weiter.
Dieses brennende Gefühl in deiner Brust …
…ist selbstverständlich.
-Okay, ihr Gören. Wir wollen, was uns gehört.
-Gott sei Dank seid ihr hier.
- Sie sind direkt durch diese Tür gegangen.
- Das sind hinterhältige kleine Viecher.
-Oh!
-Beweg dich! Worauf wartest du?
Muss zugeben …
… dieser Trick war ziemlich genial.
Und professionell.
Autsch!
Geht es dir gut?
Ihr kleinen Schleicher!
Ich muss die Tür abschließen.
Tut mir leid. Das geht auf meine Kappe.
Da bin ich wieder, der tollpatschige Burl.
Hey, kleines Mädchen. Kleines Mädchen?
Mm, du bist gut.
Du bist sehr gut.
Sie haben uns mit Ihrer versteckten Kamera ausgetrickst
und uns eingesperrt.
Dann haben sie unsere gestohlenen Muggel-Wumps gestohlen.
Dann haben Sie uns
mit dieser falschen Tür ausgetrickst.
Sie sind ein Trottel im Werden,
das sind Sie.
Wirklich?
Ja, deshalb haben wir
ein ganz besonderes Angebot für Sie.
Es ist alles in Ordnung. Keine Tricks.
Wir ziehen uns zurück. Sehen Sie?
Denken Sie nicht einmal daran, ihnen zu vertrauen.
Werde ich nicht. Ich habe das.
Mir geht es gut.
Also, was ist das für ein Sonderangebot? Hmm?
Wir möchten Sie gerne anpassen.
Um mich „anzupassen“?
Ja, weißt du, wir machen dich zu unserem ganz eigenen,
kostbaren kleinen Tochterkind.
Alles, was Sie tun müssen,
ist, uns die Muggel-Wumps zurückzugeben.
Dann können wir unseren Freizeitpark eröffnen,
eine glückliche Familie werden, das ganze Programm.
Hä?
Ja…
NEIN.
Hey, ein Kind wie du sollte froh sein, dass
dich jemand will,
nachdem es hier
wie ein Teller mit schimmeligen Essensresten abgeladen wurde.
Ich wurde hier nicht abgeladen.
Meine Eltern kommen zurück, um mich abzuholen.
Sie glaubt, sie kommen zurück!
Das ist das Lustigste, was
ich seit Ewigkeiten gehört habe!
Die Sache ist die, Kind, ich wurde von meinen arbeitsscheuen Eltern im Zirkus ausgesetzt .
Und meiner hat mich in einer Bowlingbahn im Stich gelassen.
Sie sehen also, Sie sind wirklich genau wie wir.
Nur kleiner und weniger intelligent.
-Ich werde nie so sein wie du.
-Oh…
Ich werde die Muggel-Wumps niemals aufgeben
und dieses Waisenhaus gehört Triperot.
Also, es sei denn, Sie sind der stinkende Bürgermeister,
Ich schlage vor, Sie bleiben draußen!
Hier ist sie, die größte Tänzerin
in der Geschichte von Loompaland,
Mandy Muggel-Wump!
Unsere erste Nacht in Freiheit.
Ich bin so glücklich, dass ich einfach nur …
Juhuu!
Ja!
Was zum Teufel?
Oh, leuchten Menschen nicht?
Ich meine, offensichtlich nicht,
wenn deine Tränen geerntet werden
um einen Vergnügungspark mit Strom zu versorgen,
weil, na ja, na klar.
Aber ansonsten strahlst du, oder?
Ich glaube nicht, dass ich strahle.
Hm. Naja, man lernt ja jeden Tag etwas Neues.
Mama!
Boah!
Geh, Harold! Geh, Harold!
Lassen Sie sich von den Twits nicht in den Kopf setzen.
Du hast uns aus diesem Käfig befreit, Beesha.
Wir haben gewonnen.
Ja!
Gemeinschaft! Wir sind frei!
Komm, tanz mit mir!
Wir sind frei!
Während die Kinder
und die Muggel-Wumps feierten,
die Twits haben Pläne geschmiedet,
einen Trick aushecken, der
in den kommenden Tagen
hätte wahrhaft explosive Folgen
für die Stadt Triperot
und für unsere Helden.
-Meine Kritiker sagen, ich sei gegenüber Kriminellen nachsichtig.
-Oh!
Sie sagen, ich hätte die Wirtschaft ruiniert.
Nun, ich sage, ich kandidiere ohne Gegenkandidaten.
Wenn Sie also für den Bürgermeister stimmen,
Denken Sie einfach daran: Eine Stimme für John-John
ist eine Stimme für Spaß-Spaß.
Mary, komm sofort her!
Bitte beeilen Sie sich!
Schauen Sie, sie haben dieses Fenster
, das in eine Welt blickt
wo ein kleiner Mann
von einem anderen Mann einen Stock bekommt
wer schlägt auf diesen weißen Kreis ein.
Und all diese kleinen Menschen
, die in dieser kleinen Welt leben, klatschen.
Hey, guter Treffer, Kumpel!
Das ist ein Spiel namens Golf.
Ja, und das ist ein Fernseher, Herr M.
Sie können die Kanäle wechseln
und sich alle möglichen Sachen ansehen.
-Oh!
-Willkommen zur Bürgermeisterdebatte von Triperot.
Ich bin Beverly Onion.
Neben dem bisher ohne Gegenkandidaten angetretenen
Bürgermeister Wayne John John-John,
Wir haben zwei Last-Minute-Neuzugänge
für das Rennen.
-Frau Credenza Twit und Herr Jim Twit.
-Ah!
Die Wirtschaft, die Kriminalität …
Die Twits kandidieren für das Bürgermeisteramt?
Oh Mann, das scheint
für niemanden gut zu sein.
Boah!
-Was zum Teufel?
-Mein Papa kotzt manchmal Stressbälle aus.
Okay.
Ich meine, der wissenschaftliche Begriff
dafür ist, einen Florbnorble zu verherrlichen.
Das passiert, wenn ich …
… ein bisschen ängstlich werde.
Keine Sorge, Herr M.
Erwachsene sind dumm,
aber nicht dumm genug, um für einen Trottel zu stimmen.
Danke, dass Sie zu meinem Rabatt gekommen sind.
Ich muss schnell auf die Toilette.
Bin gleich wieder da, Bub.
Ich werde der König von Triperot sein.
Ich werde also zuerst sprechen
und Sie werden als Letzter zuhören.
Herr Twit, was werden Sie tun,
wenn Sie Bürgermeister von Triperot werden?
Gut, dass Sie fragen.
Lassen Sie mich Ihnen meinen Durchfall zeigen.
Verzeihung?
Ich habe Durchfall gemacht
und möchte ihn Ihnen zeigen.
Bitte nicht.
Ich habe diesen Durchfall.
-Diorama.
-Was?
„Ich habe dieses Diorama.“
Das ist widerlich,
und ein Geheimnis, das am besten zwischen Ihnen,
Ihrem Hintern und der Toilette bleibt.
Das ist jetzt Durchfall
des weltweit
größten Vergnügungsparks Twitlandia.
Mr. Twit redet einfach gerne
über seinen Durchfall.
Aber worüber er nicht spricht
ist, warum Twitlandia ohne unsere Muggel-Wumps nicht wiedereröffnet werden kann ,
die von diesem Kind gestohlen wurden.
Wenn ich Bürgermeister bin,
hole ich die Muggel-Wumps zurück,
Triperot wieder zur Spaßhauptstadt
der Welt machen,
und jeden
, der für mich stimmt, zum Milliardär machen!
Ich liebe Sie, Frau Twit.
Ich liebe dich auch.
Leute, bitte.
Glaubst du wirklich,
diese sogenannten Muggel-Wumps
kann Triperot
zur Spaßhauptstadt der Welt machen?
Ich tu nicht.
Wenn Sie mich fragen,
es gibt nur einen Kandidaten
, der etwas über Spaß weiß,
und sein Name ist John-John.
Wie kommt es dann, dass dieser Kandidat
nichts von diesem Triperot-Kuchen gegessen hat?
Äh, was?
Gib her. Ich esse den Kuchen selbst,
und sei es nur, um zu beweisen, dass mir
Triperot wichtiger ist als ihm.
Oh, bitte.
Diese guten Leute wissen, dass
ich Triperot lebe und atme.
Jetzt … esse ich es auch!
Oh ja! Er isst den Kuchen!
Er muss Triperot wirklich lieben.
Lecker!
Triperot! Whoo!
Beenden Sie diese Debatte!
-Wer ist das?
-Das ist der Junge, der die Muggel-Wumps gestohlen hat!
-Buh!
-Oh, bitte nicht.
Eigentlich habe ich die Muggelwumps befreit.
Und ich werde niemals
zulassen, dass die Twits sie zurücknehmen.
Was macht sie?
Ich dachte, sie wäre
sehr lange im Badezimmer gewesen.
Boah!
Siehst du? Sie gibt es zu.
Sie gibt die Muggel-Wumps nicht zurück.
Weil ihr
Leute ihr egal sind.
Oh.
Von den Leuten, die
Triperot mit Hotdog-Fleisch verunreinigt haben?
Was wir wieder tun würden,
wenn es dazu beitragen würde, diese wunderbare Stadt zu retten.
Das ergibt nicht einmal Sinn.
Das ergibt keinen Sinn.
Aber wissen Sie, was das tut?
Ein bisschen vom alten Rummel.
Was zum…
Wenn wir hätten, was sie gestohlen hat
Warum singst du?
Dann wäre der Park geöffnet
Hä?
Wir wären alle so glücklich
Ja!
Doch nun ist das Ganze kaputt
Verzeihung?
Nun, ich muss Ihnen nicht sagen
Nein. Was ist los?
Wir haben allen ein Versprechen gegeben
Ihre Versprechen sind Lügen!
Eine Milliarde Dollar
Das ist ein gutes Geschäft.
Es ist nicht unsere Schuld, dass es jetzt weg ist
Helfen.
Jetzt scheint es also ein Problem zu geben
Oh mein Gott, oh mein Gott
Was sollen wir jetzt tun?
Das stimmt nicht!
Die Diebin zeigt
mit dem Finger auf uns, aber …
Ja!
-Oh, das Problem bist du.
Du bist es
Du bist es, du, du
Ich fühle mich nicht so gut.
Du bist es
Du bist es, du, du
Du bist es, du bist es, du bist es, du
-Du bist es.
-Wir wollen Twitlandia!
Gebt die Muggel-Wumps zurück!
Du bist es
Du bist es, du, du
Oh, ich habe das Gefühl, dass da etwas passiert …
Du bist es
Du bist es, du, du
Eine Stimme für John-John
ist eine Stimme für Spaß-Spaß!
Es brennt! Es brennt!
Äh, Mama, hat der Mann …?
Das hat es, Liebling.
Sein Hintern explodierte.
Oh.
Wie geht es weiter?
Hier, Papa. Trink etwas Wüstenrennmaustee.
Es wird Sie sofort beruhigen.
Bubsy, gibt es da draußen ein Zeichen von ihr?
Noch nicht. Sehen Sie sie, Frau M.?
Ah, da ist sie.
Gemeinschaft!
-Alles in Ordnung?
-Mir geht es gut. Mir geht es gut.
Beesha ist zurück! Ihr geht es gut!
Dir geht es nicht gut.
Sieh dich an, du zitterst.
Ich gebe zu, es war viel, dass die Twits
mir die Schuld für die Zerstörung einer ganzen Stadt gaben,
und dann sangen
mir ein paar Erwachsene wütend zu,
und dann dabei zu sein,
wenn der Hintern eines Mannes explodiert.
Aber ansonsten bin ich …
Was--
Was ist hier passiert? Du hast einen Schnitt.
Es ist nichts. Mir geht es gut.
Pfui, so hilf mir, Kind,
wenn du noch einmal „Mir geht es gut“ sagst,
muss ich dir die Ellbogen abbeißen.
Was, denkst du, ich mache Witze?
Schau dir diese Zähne an.
Hier.
Lassen Sie mich das aufräumen.
Boah! Was zum…
Oh, beruhige dich.
Muggelwump-Geifer
hat heilende Eigenschaften.
-Hm. Schau dir das an?
-Was?
Sie lassen sich einfach von jemandem helfen
und die Welt dreht sich weiter.
Haha.
Warum haben Sie das Gefühl,
alles alleine machen zu müssen?
Ich liege jede Nacht stundenlang wach
Ich denke an all die Dinge, die
ich nicht repariert habe.
Ich habe Bubsy nicht adoptieren lassen.
Ich habe die Twits nicht gestoppt.
-Beesha, es ist nicht deine Aufgabe, …
-Ich weiß. Ich weiß.
Aber ich habe das Gefühl, wenn ich beweisen kann,
dass ich wirklich etwas wert bin,
dass vielleicht irgendwie …
Ich weiß, es ergibt keinen Sinn,
aber vielleicht irgendwie,
Meine Eltern werden hören
, was für ein gutes Kind ich bin,
und vielleicht lieben sie mich schließlich genug,
um zu mir zurückkommen zu wollen.
Es ist albern, ich weiß.
Es ist nicht albern.
Hast du jemals daran gedacht, dass
sie dich vielleicht hier zurückgelassen haben
weil sie dich geliebt haben,
und aus irgendeinem Grund
konnten sie sich einfach nicht um Sie kümmern?
Na ja, jedenfalls,
es gibt viele von uns
, die dich bedingungslos lieben,
und wer wird Ihre Ellbogen verschlingen,
wenn Sie erneut versuchen, es alleine zu schaffen.
Boah.
Nun, ich sollte die Kinder ins Bett bringen.
Warum überlassen Sie das nach dem Tag, den Sie hatten, nicht mir?
Meine Mama und mein Papa
kommen von dieser magischen Insel
genannt Loompaland,
Dies ist der gewalttätigste Ort
der ganzen Welt.
Und die Mama meiner Mama
hat ihr immer dieses Schlaflied vorgesungen
über Monster, die einem das Gesicht auffressen
und die Eingeweide herausreißen und so.
Es ist mein allerliebstes.
Die Welt ist rot
Mit Zähnen und Klauen
Kiefer, die beißen
Und Zähne, die nagen
Höre ihre Schreie
Ihre Schreie und Brüllen
Unser Leben ist scheußlich
Brutal und kurz
Aber in Träumen bist du sicher
In Träumen bist du frei
An diesem wunderschönen Ort
Schließe deine Augen und du wirst sehen
Die Blumen, die lächeln
Die Sonne wird scheinen
Und nichts kann dir jetzt weh tun
In Träumen bist du sicher
In Träumen bist du frei
An diesem wunderschönen Ort
Schließe deine Augen und du wirst sehen
Die Blumen, die lächeln
Die Sonne wird scheinen
Und nichts kann dir jetzt weh tun
Ich stecke in einer Kiste und komme nicht raus!
Bereit…
Ziel…
Hey, was machst du?
Feuer!
Hör auf!
Als Bürgermeister von Triperot,
Wir erklären Ihnen
und Ihrem dummen Waisenhaus den Krieg.
Sie sind nicht die Bürgermeister von Triperot.
Oh ja, das sind wir.
Wayne John „das Wunder ohne Hintern“ John-John
hat die Wahl verloren,
und ich und Mr. Twit
bekamen die gleiche Anzahl an Stimmen,
also hat uns diese dämliche Stadt zu Co-Bürgermeistern gemacht.
Wie diese völlig echte, nicht selbstgemachte Krone beweist ,
und diese majestätischen goldenen Pantoffeln.
Oh! Und jetzt gebt uns
sofort unsere Muggel-Wumps zurück!
-Ich habe wirklich Angst.
-Es gibt nichts, wovor man Angst haben müsste--
Mandy.
Feuer!
Geh aufs Dach.
Du kannst entkommen und sie werden dich nicht sehen.
Und was, lasst zu, dass sie euch Kindern wehtun? Äh-äh.
Du warst für uns da.
Wir lassen dich nicht im Stich.
Ich weiß, dass wir sie besiegen können,
wenn wir zusammenarbeiten.
Ja.
Einige sind möglicherweise
nützlicher als andere, aber …
Warten Sie, Herr M,
wie viele dieser Dinge können Sie …
Ist „machen“ das richtige Wort?
Hmm.
Die Zeit ist um, ihr schicken kleinen Sumpfratten!
Zum Wohle von Triperot
und zum Wohle von Twitlandia,
hol dir unsere Muggel-Wumps!
Geben Sie uns diese Muggel-Wumps!
Ich will auch die Muggel-Wumps!
Mama, Papa, das ist nicht nett!
Ich will diese Muggelwumps. Ich brauche sie.
Fertig, zielen, feuern!
Feuer!
Schlangen. Spinnen. Zahnärzte.
- Pantomimen. -
Gruselige Clowns.
Vermicious Knids.
Kaugummi in deinem Haar.
Auf dem Weg zur Schule die Hose vergessen.
Ich bin nur … ich bin … ich habe Angst
vor meiner Angst.
Weißt du, was mir Angst macht, Marty?
Der Gedanke, wieder in diesen Käfig zu müssen.
Was zum…?
-Vielen Dank für Ihren Dienst!
-Juhu!
Boah!
Was in aller Welt sind das für Dinger?
Komm zurück!
Niemand hat dir gesagt, dass du gehen kannst.
Feiglinge!
-Touchdown!
-Ja!
Ja!
Gemeinschaft!
Was ist los, Bub?
Mr. Napkin, lassen Sie sie nicht rein!
Geh aus dem Weg, Crapkin.
Wir wissen, dass unsere Muggel-Wumps hier sind,
also lasst uns rein.
Dich reinlassen, ja?
Jetzt.
-Ich glaube nicht, dass wir das heute machen werden.
-Hmm?
Wenn Sie glauben, in dieses Waisenhaus zu kommen ,
Ich sage: nicht, solange ich die Aufsicht habe.
Vor allem, weil du meine Uhr genommen hast,
aber wie auch immer …
…nicht unter meiner Aufsicht!
Das ist noch nicht vorbei.
Oh, ich denke schon.
Wir kommen wieder.
Juhu! Serviette für den Nickerchen-Gewinn! Ah!
Wow, Herr Serviette!
Herr Serviette.
Hast du die Zehen der Süßzehenkröte geleckt?
Ich … ich glaube, das habe ich.
Ich meine, ich hatte noch nie
zuvor mit einer Kröte gesprochen.
Ich habe ihn gehört
und fand, dass es interessant klang,
also habe ich – ich habe die Zehen geleckt.
Und sobald ich das tat,
war ich plötzlich richtig mürrisch.
-Und kraftvoll.
-So etwas wie das Gegenteil von Ihnen selbst?
Nun ja, ich denke, das fasst es ungefähr zusammen.
Das macht Sinn.
Er ist ein Gegenstück zu Toad aus Loompaland.
Aufruhr in Triperot heute Abend,
als ehemaliger Bürgermeister Wayne John John-John
erholt sich von
einer Notfalloperation zur Po-Vergrößerung.
Inzwischen sind Triperots neue Bürgermeister
Credenza und Jim Twit
erklärte
einigen einheimischen Waisenkindern den Krieg und verlor.
Die siegreichen Jugendlichen haben
einem tapferen Waisenkind zu danken,
Die baltische Gemeinschaft.
Die Muggel-Wump-Familie
steht unter meinem Schutz.
Also, solange ich hier bin,
die Twits werden dieses Waisenhaus nie betreten ,
und Twitlandia wird niemals eröffnet.
Dieser kleine Bengel ruiniert unser Leben!
Was in Gottes Namen
machst du da unten?
Ich spiele mit meinem Durchfall.
Du denkst, dein Gesicht
in Durchfall zu verziehen
Wird es Ihnen gelingen
, die Muggelwumps irgendwie zurückzubringen?
Sie wissen, wie dieses Kind tickt.
Sie ist schlau wie ein Wolfsbarsch.
Sie wird uns niemals
in dieses Waisenhaus lassen.
Oh, du armes, sinnloses, altes Wombat.
Wer hat etwas davon gesagt, hineinzugehen?
Komm schon. Genug geputzt, Beesha.
Alle anderen schlafen da oben.
Ehrlich gesagt bin ich nicht wirklich müde.
Also kann ich genauso gut die erste Wache übernehmen.
Na gut, aber wenn Sie
die Ellbogen behalten möchten, wiederholen Sie es nach mir.
„Ich werde Alarm schlagen,
wenn ich die Twits sehe,
und egal was passiert,
ich werde es nicht alleine machen.“
Ich werde es nicht alleine machen,
und ich verspreche, verspreche, verspreche,
dass ich Alarm schlage, wenn ich sie sehe.
Mein Herz ist eine Tür,
und meine Liebe geht durch diese Herztür in die Welt hinaus .
Äh, was?
Oh nein, du sollst
mir auch nachsprechen.
Ich denke, ich bin gut.
Okay, vielleicht machen Sie einfach das.
Die Tür meines Herzens bleibt offen
die Liebe anderer anzunehmen.
Die Tür meines Herzens bleibt offen,
um die Liebe anderer anzunehmen.
Weil ich es verdiene, geliebt zu werden.
Weil ich … es verdiene, geliebt zu werden.
Hallo?
Beesha, du wirst es nicht glauben!
Herr Napkin? Äh, wo sind Sie?
Ich bin bei deinen Eltern.
Äh…
-Was?
-Ja, sie haben dich in den Nachrichten gesehen.
Sie möchten Sie unbedingt kennenlernen.
Ich bin gerade bei ihnen,
draußen in der Bowlingbahn
auf der Tripecrest Road.
Sie scheinen wirklich anständige Leute zu sein, Beesha.
Das tun sie wirklich.
Nicht, Beesha! Nicht!
Das ist ein Trick, oder?
Sag mir, dass sie nicht darauf hereinfällt, Mama.
Das kann ich dir nicht sagen.
Denken Sie daran: Wenn Sie sich unbedingt
wünschen, dass etwas wahr ist …
Es ist leicht, sich selbst davon zu überzeugen, dass es so ist,
auch wenn es nicht so ist.
Mama Papa!
Ich bin hier!
Ich kann nicht glauben, dass du zurückgekommen bist.
Sie kommen nie wieder zurück.
Ich kann nicht glauben, dass sie darauf hereingefallen ist.
Der Voice Changer 30.000…
…kommt wieder durch.
Ich wusste, wenn du
die Stimme dieses kartoffelhirnigen Napkins hörst,
du würdest alles glauben.
Und das haben Sie getan.
Und jetzt lasst uns unsere Muggel-Wumps holen.
Nein! Nein, nein, nein!
Hmm.
Äh, was ist los?
Ist das ein Erdbeben? Wo ist Beesha?
Kommt schon, Zweiköpfe!
Mit der richtigen Mob-Mentalität
können wir Berge versetzen!
Heave-ho jetzt! Heave-ho!
Heave-ho!
Hey!
Es ist zugeklebt!
Das ist auch dieser. Wir sitzen in der Falle!
Heave-ho!
Mama!
Hilfe! Hilfe!
Heave-ho!
Hey! Warte auf mich!
Juhuu!
Nächster Halt: Twitlandia!
Oh, nein, nein, nein, nein, nein!
Was ist passiert? Wie?
Frau M? Bubsy?
Herr Serviette?
Ist jemand hier?
Was habe ich getan?
Wie konntest du darauf hereinfallen, du Idiot?
Idiot. Idiot.
Ich hasse sie. Ich hasse die Twits so sehr!
Au.
Was-- Was ist passiert? Wie war…?
Die Twits haben das Waisenhaus ausgeraubt.
Ich habe versucht, sie aufzuhalten,
aber eine Frau hat mich mit Jeansstiefeln getreten.
Sie kam nicht einmal aus ihrem Tritt.
Ich packte ihren Jeansstiefel.
Sie hat mich einmal geschüttelt und versucht, auf mir herumzutrampeln.
Oh, wie schade.
Ich wurde von einem Jeansstiefel getreten.
Das ist alles meine Schuld.
Ich sollte Wache halten,
aber ich habe alle im Stich gelassen, weil …
Ich bin so ein Idiot!
Ich dachte, meine Eltern
würden tatsächlich zurückkommen, um mich zu holen.
Au!
Wie ist deine Zunge so –?
Du musst meine Zehen geleckt haben,
ohne dass ich es bemerkt habe
weil Sie gerade in die entgegengesetzte Richtung sprechen.
Reiß dich zusammen, Junge.
Deine Familie braucht dich.
Welche Familie?
Ist es nicht offensichtlich, dass ich keine Familie habe?
Warte eine Minute!
Wenn Sie keine Familie haben,
wie nennen Sie Bubsy?
Oder die Muggelwumps? Oder ich?
Wie nennt man den Glatzkopf
mit der hoch taillierten Hose?
wer redet viel über seine Mutter?
Hmm?
Ich nenne ihn Mr. Napkin.
Sie nennen ihn Mr. Napkin.
Meiner Ansicht nach
besteht Familie nicht nur aus den Personen, mit denen man verwandt ist.
Es geht darum, wer Ihnen wichtig ist
und wer sich um Sie kümmert.
und behandelt Sie mit Liebe
, Freundlichkeit und Einfühlungsvermögen.
Sie haben Recht.
Die Twits haben unserer Familie geschadet.
Jetzt ist es Zeit, ihnen wehzutun.
Spaß und Aufregung hatten ein Baby
Und sie nannten es Twitlandia
Willkommen, Twiheads,
zur erneuten Eröffnung von Twitlandia!
Wir sind größer und besser als je zuvor!
Größer und besser
Jetzt können Sie die Nacht verbringen
und Ihr ganzes Geld,
im Twitlandia Luxury Motel & Spa.
Und nachdem Sie
ein Stück meiner berühmten Vogelpastete gegessen haben,
Nutzen Sie gerne unsere kostenlose Serviette.
Oh, meine Güte.
Vor allem aber danke ich Ihnen,
unser Muggel-Wumps ist zurück!
Spaß und Aufregung hatten ein Baby
Sie nannten es Twitlandia
Und sie nannten es Twitlandia
Horvis Dungle!
Nun, Freunde, Twitlandia ist ein Vergnügungspark
, in dem Familienwerte an erster Stelle stehen.
Deshalb möchten wir Ihnen
jemanden ganz Besonderen vorstellen.
Unser kostbarer kleiner Sohn, Butt Cheek Twit.
Oh.
Hallo zusammen. Mein Name ist Bubsy Twit--
Hinternbacke.
-Mein Name ist--
-Ah!
Arschbacken-Trottel,
und alles, was ich je wollte,
war, eine Familie zu finden.
Und jetzt habe ich eins,
seit Meemaw und Peepaw Twit mich adoptiert haben
und alle meine Brüder und Schwestern.
Das stimmt, Leute.
Wir haben ein ganzes Waisenhaus
voller Jugendlicher adaptiert.
Ich möchte Ihnen nur das Twit Family Memorial Song and Dance Extravaganza präsentieren !
Hey! Hey!
Oh, Jim!
Alle unsere Träume werden wahr.
Ich weiß es, Frau.
Nichts könnte
diesen Moment jetzt noch ruinieren.
Ha!
Pfui.
Bubs!
Es tut mir so leid, dass ich dich verlassen habe.
Hey, schnapp dir das Mädchen.
Damit ich sie zärtlich umarmen kann.
Oh, was für ein wundervolles Kind sie ist.
Jetzt hör auf!
Du kitzelst meine Schnurrhaare,
du kleiner Schnurrhaarkitzeler.
Oh!
-Suchen Sie das?
-Äh …
Oh, Gott segne sie.
Ich glaube, sie will
die Muggel-Wumps befreien, Jim.
Oh? Das würde ich hoffen.
Es ist das Richtige.
Geht frei, ihr kostbaren Geschöpfe.
Gehen Sie frei!
Vielen Dank.
Es fühlt sich so gut an, gut zu sein,
nicht wahr, James?
Es fühlt sich gut an, wie eine Sommerbrise.
Oh!
Haben sie nicht gesagt, wir brauchen
diese Muggel-Wumps, um die Stadt zu retten?
Kommt, lasst uns gehen. Beeilt euch alle.
Ich mag es irgendwie, einen Bart zu haben.
Reiß dich zusammen, Harold!
Halt! Wir gehen noch nicht.
Beesha, was machst du?
Wir sind frei.
Hier gibt es für uns nichts mehr zu tun.
Sie irren sich, Frau M.
Die Wirkung der Kröte Zehen
wird nachlassen,
und die Twits werden wieder Twits sein.
Du weißt es besser als jeder andere
dass sie weiterhin
hinter deiner Familie her sein werden,
und Menschen verletzen und Menschen verletzen,
und nichts wird sich ändern.
Wir müssen ihnen
eine Kostprobe ihrer eigenen Medizin geben,
mit einem Trick, der alle Tricks beendet.
Aber ich kann es nicht alleine schaffen.
Also, wer ist dabei?
Entschuldigen Sie, Herr Bürgermeister und Herr Bürgermeister Twit,
aber Sie sagten uns
, wenn wir Ihnen 1.000 Dollar geben würden, würden Sie Triperot retten
und uns zu Milliardären machen,
wenn der Park eröffnet wird.
Ach, die Sache mit dem Milliardär
und so zu tun, als ob uns Triperot etwas bedeutete.
Hä?
Das war alles eine Lüge.
Wir haben Ihr ganzes Geld
für falsche Bärte und Feuerwerk ausgegeben.
Um Himmels willen.
Sie haben uns Hoffnung gegeben.
Und Sie haben uns alles gegeben,
wovon wir je geträumt haben.
Aber wenn man bedenkt, dass wir es
durch Lügen, Betrügen und Verletzen bekommen haben,
Ich … ich mag die Frau nicht, zu der ich geworden bin.
Ich schäme mich.
Ich mag den Mann nicht, der ich geworden bin.
Es tut mir so leid!
Nun, mit „Entschuldigung“ ist es einfach nicht getan.
Auf keinen Fall. Ich habe gerade eine Anzahlung
für eine neue Marimba geleistet.
Sie haben uns angelogen.
Wir haben Ihnen vertraut!
Oh, James, wir haben diesen armen Leuten alles genommen .
Es gibt nur eines zu tun.
Nehmen Sie uns alles.
Freunde, wir haben Ihre Bedenken gehört.
Wir haben eine Lösung.
Wir werden Twitlandia in die Luft jagen.
Sie werden was tun?!
Was in die Luft jagen?
Werden sie es in die Luft jagen?
-Du meinst genau hier, wo wir stehen?
-Diese Leute sind verrückt.
Weißt du, ich fange an zu denken,
wir hätten auf unsere Tochter hören sollen
anstelle der beiden Fremden,
deren Verhaftung wir in den Nachrichten gesehen haben.
Das denke ich auch.
Oh, ich liebe Feuerwerk, James.
Was ist mit unserem Freizeitpark passiert?
Ich habe keine Ahnung,
aber ich bin sicher, dass es Ihre Schuld ist.
Wo um alles in der Welt sind unsere Muggel-Wumps?
Da geht die Dame.
Hol sie.
Die Twits kommen!
Los, los! Noch mehr Hugtight-Kleber auf dem Boden.
Ja, genau da.
Komm schon, jetzt.
Wir wollen dich nur
für den Rest deines Lebens in einen Käfig sperren,
und dich vielleicht fressen.
Dieses kleine Biest
geht in unser Haus.
Nun, beeil dich.
Whoo!
Komm, steig ein!
Es ging dort hinein.
Was ist das?
Was ist passiert? Der Boden ist da oben.
Wir stehen Kopf.
Wir müssen kopfüber stehen.
Ich meine, wir stehen an der Decke und
schauen auf den Boden.
Oh, Hilfe! Mir wird langsam schwindlig.
Das gefällt mir überhaupt nicht.
Mir steigt das Blut in den Kopf.
Ich fühle mich, als würde ich sterben!
Wie kann ich ... Oh, ich hab's! Ich hab's!
Wir stehen auf dem Kopf!
Was sagst du?
Stellen Sie sich auf den Kopf,
dann sind wir richtig herum.
-Boah.
-Das ist besser.
Oh…
Ich bin wie festgeklebt.
Es ist Hugtight Sticky Glue.
Wir wurden ausgetrickst.
Ihr scheußlichen kleinen Gören.
Sie müssen uns sofort niederstrecken, oder …
Oder was? Du wirst uns einen Kuchen backen?
Nein, das wirst du nicht.
Sie werden nie wieder einen Kuchen backen,
weil Sie nie frei werden.
Es gibt genug Grausamkeit und Hass,
auch ohne dass ihr beide herumlauft.
Vertrauen Sie mir, die Welt wäre
ohne Sie ein viel besserer Ort.
Oh! Hör auf damit.
Bitte, irgendjemand!
Da ist ein Grackel, der mein Gesicht frisst!
Hilfe! Ich muss aufs Töpfchen.
-Nieder mit den Idioten! Juhu!
-Hilfe!
Nimm das, du verdammtes Kaninchen.
Was glauben Sie wirklich,
wird mit den Twits passieren?
Wen interessiert das?
Ich weiß, was passieren wird.
Sie werden die gefürchteten Psychiater kriegen.
Das passiert,
wenn man lange genug auf dem Kopf steht.
Zuerst
schrumpfen ihre Köpfe in ihre Hälse.
Ich schrumpfe!
Rettet mich jemand!
Ich kriege die gefürchteten Psychiater!
Dann schrumpfen ihre Hälse in ihre Körper.
Dann schrumpfen ihre Körper in ihre Beine.
Dann werden ihre Beine
zu ihren Füßen schrumpfen,
bis nichts mehr übrig ist
auf dieser ganzen Welt
von Herrn und Frau Twit.
Glaubst du wirklich,
dass das passieren wird, Bubsy?
Ich hoffe, das tut es.
Was meinen Sie, Frau M.?
Glauben Sie, sie werden zu einer klebrigen Pfütze zerschmelzen?
Entschuldigung, was ist das?
Hä?
Ich kann
die Muggel-Wumps nicht verstehen, Beesha.
Kannst du?
Ähm, Frau M?
Was passiert?
Warum kann ich dich nicht verstehen?
Bitte nicht. Nein, ich brauche dich.
Ich – ich brauche dich!
So wie Kinder
mit einem tiefen Gefühl der Empathie
kann Tiere verstehen,
Kinder ohne sie können nicht.
So einfach ist das.
Du nimmst alles Gute aus dem Leben.
Und Sie sind der schlimmste Mensch, den ich je getroffen habe.
Dich zu hassen ist einfach
, weil du schrecklich bist
Was um alles in der Welt
macht ihr mürrischen kleinen Maden hier?
Wir hatten ein schlechtes Gewissen bei der Vorstellung, dass du
die gefürchteten Psychiater bekommst, und, weißt du,
einen schrecklichen Tod sterben.
Also sind wir zurückgekommen, um dich zu retten.
Hast du?
Sicherlich.
Hass ist…
so einfach.
Du hasst mich, ich hasse dich. Juhu!
Jetzt sind wir Feinde fürs Leben,
und ich muss nie darüber nachdenken,
dass Sie beide Menschen sind.
Sie müssen sich nie fragen,
wie sehr Sie gelitten haben müssen
so gemein zu werden.
Oder stellen Sie sich vor, was meine Eltern
durchgemacht haben, als sie mich verlassen haben.
Hass ist einfach.
Aber es wird dich innerlich auffressen
bis nur noch
ein wütender kleiner Trottel übrig ist.
Ich möchte nicht in einer Welt leben,
in der der Hass siegt.
Also ja, ich verzeihe dir.
Du bist frei.
Nun, danke.
Ja. Danke.
Und jetzt kommt her,
damit ich euch beiden einen Kuchen backen kann.
Kommt zurück,
ihr schrecklichen kleinen Rüben!
Ich habe Hunger!
-Oh nein.
-Ich hatte Angst, dass das passieren könnte.
Einen Versuch war es wert!
Boah!
Boah, boah, boah!
Gute Arbeit, Familie.
- Endet die Geschichte so?
- Nicht ganz.
Boing! Boing! Boing!
Auf Wiedersehen, Herr und Frau Twit.
Wir werden jetzt unser Waisenhaus zurückerobern.
-Nun, das war unerwartet.
-Ja.
Und nachdem Mr. Napkin
das Waisenhaus an seinen rechtmäßigen Standort zurückgebracht hatte,
die Muggel-Wumps
verkauften die Formel für ihre Tränen
zu einem multinationalen Konzern
die die Tränen nutzte, um
die Abhängigkeit der Welt von fossilen Brennstoffen zu beenden.
Mit dem unerwarteten Geldsegen
kauften die Muggel-Wumps das Waisenhaus,
adoptierte Beesha, Bubsy
und alle anderen Waisen,
und stellte Herrn Napkin
als Teilzeit-Au-pair ein.
Beesha wiederum wurde
die Rettung Triperots vor den Twits zugeschrieben.
Und mit ihrer Idee, den Tripe Lake mit Florbnorbles aufzufüllen ,
Triperot wurde erneut zur Vergnügungshauptstadt der Welt.
Und wenn sie nicht gestorben sind dann leben sie noch heute?
So etwas in der Art.
Geh jetzt ins Bett.
Oh Mann. Du musst mir wenigstens erzählen,
was mit den Twits passiert ist.
In Ordnung.
Man könnte meinen, die Twits
hätten ihre Lektion gelernt,
aber es reicht nicht,
einfach nur etwas zu lernen.
Sie müssen sich ändern wollen
und sich dann auch anstrengen, dies tatsächlich zu tun.
Etwas, wozu die Twits
absolut nicht bereit waren.
Nur so können
die Nebenwirkungen beseitigt werden
der gefürchteten Psychiater, mein Engel.
Spüren Sie, wie sie Sie dehnen?
Ich kann. Sie dehnen mich wie verrückt.
Gut. Das bedeutet, es funktioniert.
Sind Sie sicher, dass meine Füße richtig festgebunden sind?
Wenn die Fäden um meine Knöchel reißen,
heißt es für mich Abschied nehmen.
Das ist genug Anziehungskraft, um mich zum Mond zu bringen.
Was für ein schrecklicher Gedanke.
Ich möchte nicht
, dass so etwas passiert, meine Güte.
NEIN.
Dafür kriege ich dich,
du alter Grunion-Grizzly!
Hey!
Boah!
Juhuu!
Schluss mit dem Bart, Mama!
Wir sind frei! Wir sind frei vom Bart!
Tränen sind wie Magie
Und Lachen macht Spaß
Wenn Sie beide haben können
Warum nur eins haben?
Alles ist wichtig
Und alle Dinge gehören
Angst ist der gleiche Ort
Dieser Mut kommt von
Familie ist nicht nur
Mit wem Sie verwandt sind
Es geht darum, wen Sie interessieren
Und wer kümmert sich um dich
Es ist leicht zu hassen
Was du nicht verstehst
Wenn wir uns nicht einig sind
Könntest du noch meine Hand nehmen?
Öffne die Tür
Schauen Sie, was wir getan haben
Öffne dein Herz
Wie weit wir gekommen sind
Lektionen fürs Leben
Sie werden umgekehrt gelernt
Meine weisesten Freunde
Sprechen Sie völlig rückwärts
Nichts ist sinnlos
Und nichts ist zu viel
Sie fühlen sich vielleicht klein
Aber du bist groß genug
Öffne die Tür
Schauen Sie, was wir getan haben
Öffne dein Herz
Wie weit wir gekommen sind
Öffne die Tür
Schauen Sie, was wir getan haben
Öffne dein Herz
Wie weit wir gekommen sind
Öffne die Tür
Schauen Sie, was wir getan haben
Öffne dein Herz
Wie weit wir gekommen sind
Öffne die Tür
Schauen Sie, was wir getan haben
Öffne dein Herz
Wie weit wir gekommen sind
NEIN!
Was?
Hä?
Wo auf der Erde sind wir?
Es sieht aus wie…
Loompaland.
Das gefällt mir nicht. Nicht im Geringsten.
-Mm.
-Ich wusste, dass es so enden würde.
-Das ist deine Schuld!
-Es ist deine Schuld, du Mistkäfer.
Jeden Tag verliebe ich mich in dich
Und dann hast du mich verletzt
Mein Herz in zwei Teile teilen
Aber dann falle ich wieder
Nun, ich habe dir einen Diamantring gekauft
Dann hast du es später verpfändet
Sagst, du hättest es verloren, Baby
Wie ein Narr habe ich es wieder gekauft
Bitte
Bitte täuschen Sie mich nicht noch einmal
Nun, ich habe dich in die Oper mitgenommen
Ich fand es schick
Ich bin auf die Toilette gegangen, Baby
Und als ich herauskam,
hattest du mich allein gelassen
Nun, so können wir nicht weitermachen,
mein Liebling
Mein Herz kann es nicht ertragen
Wenn du mich noch einmal austrickst, mein Schatz
Dein Herz, ich werde es brechen
Also bitte
Bitte täuschen Sie mich nicht noch einmal
Komm schon, Liebling
-Ich möchte nur nicht belogen werden.
-Bitte täuschen Sie mich nicht noch einmal.
Ich will dich nicht austricksen.
Du willst mich nicht austricksen.
Können wir nicht einfach alle miteinander auskommen?
Ich liebe dich
Liebst du mich?
Warum streiten wir
uns immer?
Ich mag es nicht
Die Welt ist rot in Zähnen und Klauen
Kiefer, die beißen und Zähne, die nagen
Höre ihre Schreie
Ihre Schreie und Brüllen
Unser Leben ist scheußlich, brutal und kurz
Aber in Träumen bist du sicher
In Träumen bist du frei
An diesem wunderschönen Ort
Schließe deine Augen und du wirst sehen
Die Blumen, die lächeln
Die Sonne wird scheinen
Und nichts kann dir jetzt weh tun
Nur die Glücklichen werden überleben
Nicht jeder kommt lebend zurück
Das Licht geht aus
Die Schatten fallen
Niemand wird Sie hören, wenn Sie anrufen
Aber in Träumen bist du sicher
In Träumen bist du frei
An diesem wunderschönen Ort
Schließe deine Augen und du wirst sehen
Die Blumen, die lächeln
Die Sonne wird scheinen
Und nichts kann dir jetzt weh tun
Ein Hoch auf den Schinken
La-la, la-la, es ist Zeit zum Abendessen.
Hurra für Schinken, ha-ha, ha-ha
Ein Hoch auf den Schinken